ចុះក្រោម។
ឡើង។
លោក Lei Xingxing ។
ម៉េចបានជាធ្វើខុសម្តងទៀត?
នេះគឺជាជំនាញមូលដ្ឋានដ៏សាមញ្ញបំផុត។
តើអ្នកដឹងរឿងនោះទេ?
ក្នុងរយៈពេលដប់ពីរឆ្នាំរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ
អ្នកគឺជាមនុស្ស
មិនស័ក្តិសមបំផុតក្នុងការធ្វើជាអ្នកមើលថែក្មេងដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ។
ដរាបណាអ្នកធ្វើការជាអ្នកមើលថែក្មេងរយៈពេលមួយខែ
មូលនិធិវិនិយោគនឹងមកដល់ភ្លាមៗ។
មើលរូបថតនេះរបស់អ្នកចុះ។
នោះនៅតែល្អជាងឪពុករបស់អ្នក។
មើលចុះ ភ្នែកឪពុករបស់អ្នកបាត់ទៅហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា "ទៅបាត់ហើយ" យ៉ាងដូចម្តេច? ប្រញាប់ឡើង។
តើអ្នកចំណាយពេលយូរអ្វីម្ល៉េះ?
តើអ្នកមិនចង់បានរសជាតិទំពាំងបាយជូរទេឬ?
នេះជារបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកទទូចចង់លេងអ្វីដែលគួរឱ្យរំភើបបែបនេះ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចាប់យករឿងនេះ
គូប៉ុងទិញមួយថែមមួយដោយឥតគិតថ្លៃ។
មិនអាចទុកវាចោលឥតប្រយោជន៍បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែទិញគូប៉ុងជាក្រុមនាពេលថ្មីៗនេះ?
កន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ...
តើវាមិនគាំទ្រសហគ្រាសបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់ទាំងនេះទេឬ?
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកលើការឧបត្ថម្ភធនគោលនយោបាយ។
អ្វី? កំពុងស្វែងរកការបំផុសគំនិតមែនទេ?
គ្រាន់តែស្វែងរកការបំផុសគំនិត។
ម៉ាក់, អ្នកមានសារមួយ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
សួស្តី។
ខ្ញុំជាអ្នកមើលថែក្មេងមកពី Great Virtue Home Services។
នៅទីនេះសម្រាប់ការសាកល្បង។
តើអ្នកបានរកឃើញមេដោះបុរសដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានធ្វើការបញ្ជាទិញនៅសួនកម្សាន្ត។
ខ្ញុំបានធីកជម្រើសភេទខុស។
ហេតុអ្វីយើងមិនសាកល្បងគាត់មើល?
សាកល្បងជើងខ្ញុំមើល!
បុរសម្នាក់ប្រាកដជាមិនធ្វើការទេ។
ត្រូវហើយ វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ហើយសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់ក៏មិនដំណើរការដែរ។
សួស្តី។
សួស្តី, សួស្តី។
ទើបតែពេលនេះ
ទាក់ទងនឹងបរិស្ថានរស់នៅរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានធ្វើការវាយតម្លៃមួយ។
សេវាកម្មផ្ទះដ៏អស្ចារ្យនៃគុណធម៌។
បាទ/ចាស៎។
និងបានបង្កើតរបាយការណ៍មួយ។
មកអង្គុយចុះ។ មើលចុះ។
អង្គុយចុះ។
ចំណុចពណ៌បៃតងតំណាងឱ្យ...
សូមក្រឡេកមើលអេក្រង់។
ចំណុចពណ៌បៃតងទាំងនោះគឺ...
តំណាងឱ្យតំបន់ដែលមិនស្អាត។
ចំណុចក្រហមតំណាងឱ្យតំបន់មិនស្អាត។
ចំណុចពណ៌បៃតង និងចំណុចពណ៌ក្រហម
ត្រូវបានចែកចាយយ៉ាងក្រាស់ក្រែល។
នេះបង្ហាញថាទម្លាប់រស់នៅរបស់អ្នក
ក្រីក្រ​ណាស់។
តើ​អ្នកណា​ជា​សត្វ​តោ?
នាង។
អ្នកគឺជា...
ទាយ។
មេសា។
អ្នកឃើញទេ
ក្នុងចំណោមសញ្ញារាសីចក្រទាំងដប់ពីរ
សញ្ញាពីរដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់បំផុត
រស់នៅជាមួយគ្នា...
បរិស្ថានរស់នៅបែបនេះ
អាចយល់បាន។
ដូច្នេះនៅពេលអ្នកស្វែងរកអ្នកមើលថែក្មេង
អ្នកមិនគួរស្វែងរករបស់បែបនេះទេ
មេដោះប្រពៃណី។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលសមរម្យបំផុត។
ខ្ញុំជាអ្នកមើលថែក្មេងរួមបញ្ចូលគ្នា។
អាហារ​ដែល​យក​ទៅ​ញ៉ាំ​ក្រៅ​បាន​មក​ដល់​ហើយ! ដល់​ពេល​ញ៉ាំ​អាហារ​ជប់លៀង​ហើយ!
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប៉ា តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកបានទិញអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្នងមួយ។
កុំ​រើ​។
ដាក់វាចុះ។
ប៉ា សិតសក់ឲ្យខ្ញុំមុន។
ប៉ានឹងសិតវាឲ្យអ្នកក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
អ្នកត្រូវធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកជាមុនសិន។
កិច្ចការផ្ទះពីយប់មិញ
រួចរាល់ហើយ។
នៅសល់តែបញ្ហាគណិតវិទ្យាមួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ។
អញ្ចឹងៗៗៗ...
ប៉ានឹងបង្រៀនអ្នកបន្តិចទៀត។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ហ្នឹង?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅបន្ទប់ខ្ញុំវិញមុនគេ។
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
តើខ្ញុំគួររៀបចំគ្រែរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ប្រភេទចម្រុះ។
អ្នក... ស្ងប់ចិត្តសិន។
តើខ្ញុំគួរទាក់ទងអ្នកដោយរបៀបណា?
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ ឡៃ។
លោក Lei Xingxing ។
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះម្តងទៀត។
ដូច្នេះ ការមាន... នៅក្នុងផ្ទះ...
ស្រាប់តែមាន...
បុរសចម្លែក...
គឺមិនស្រួលទាល់តែសោះ។
សង្ឃឹមថាអ្នកយល់។
មួយ...
ខ្ញុំក៏មានកូនស្រីច្បងម្នាក់ដែរ។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកដឹងទេ ភ្នំមួយមិនអាចទ្រខ្លាពីរក្បាលបានទេ។
អ្នកមានផ្ទៃពោះ ហេតុអ្វីត្រូវជ្រើសរើសអ្នកមើលថែក្មេងប្រុស?
វាមិនស្រួលទេ។
ចុះ​សម្រាប់​ដំណើរ​កម្សាន្ត​របស់​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​វិញ...
យើងសងប្រាក់ថ្លៃធ្វើដំណើររបស់អ្នកវិញ។
យើងនឹងគ្របដណ្តប់លើការធ្វើដំណើរទៅមក។
ខ្ញុំគិតថា...
ការយល់ឃើញបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក...
គឺ​ឯកតោភាគី​បន្តិច។
ក្រៅពីធ្វើការងារផ្ទះជាប្រចាំ
ខ្ញុំក៏អាចផ្តល់ឱ្យកុមារផងដែរ ...
ការបង្រៀន។
ខ្ញុំក៏អាចផ្តល់កូនតូចបានដែរ...
ជាមួយនឹងការអប់រំមុនសម្រាលកូនគណិតវិទ្យាកម្រិតខ្ពស់។
ខ្ញុំអាចប្រើរបស់របរប្រចាំថ្ងៃទាំងនេះបាន...
ដើម្បីរៀបចំរាងធរណីមាត្រ...
និងតួលេខជាលេខ
ដោយហេតុនេះ បង្វែរឈុតឆាករស់នៅរបស់អ្នក...
ចូលទៅក្នុងឈុតឆាកលេខ។
នេះនឹងធ្វើឱ្យការគិតគណិតវិទ្យារបស់អ្នក...
សកម្មជាងមុន។
នេះគឺជាកម្រិតខ្ពស់បំផុតនៃការអប់រំមុនសម្រាលកូនផ្នែកគណិតវិទ្យា។
កុមារជាច្រើន...
ឈ្នះតែនៅបន្ទាត់ចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំអាចឱ្យកូនរបស់អ្នកលោតកាំភ្លើងបាន។
តើរយៈពេលសាកល្បងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកពីរថ្ងៃ។
ចាប់ផ្តើម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រម...
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្នាក់នៅសម្រាប់ការសាកល្បង?
តើអ្នកពិតជាចង់រក...
មេដោះប្រុសរស់នៅជាមួយ?
ទេ។
សេវាកម្មអតិថិជននៅមជ្ឈមណ្ឌលសម្អាត...
បានផ្ញើសារ WeChat មកខ្ញុំ។
ដរាបណាយើងសាកល្បងមេដោះប្រុសនេះរយៈពេលពីរថ្ងៃ
KPI របស់គាត់...
នឹងត្រូវបានជួបប្រជុំគ្នា។
ចាត់ទុកថាវាជាការជួយគាត់។
ពួកគេនឹងដំឡើងឋានៈខ្ញុំទៅជាសមាជិក Star Diamond។
អូនសម្លាញ់ ផ្កាយពេជ្រ?
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
នោះគ្រាន់តែជារឿងមិនសមហេតុសមផលសុទ្ធសាធ។
វាមិនមែនជារឿងមិនសមហេតុសមផលទេ។
តោះសាកល្បងមើល។ វាគ្រាន់តែពីរថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវទេ?
តោះមើលថាមានអ្វីពិតប្រាកដ...
ការអប់រំមុនសម្រាលកូនគណិតវិទ្យា។
តាមពិតទៅ ក្រៅពីការងារផ្ទះ
ខ្ញុំក៏អាចផ្តល់ជូន...
តម្លៃអារម្មណ៍ដ៏សម្បូរបែប។
ចាំបន្តិច... តើអ្នកចូលមកដោយរបៀបណា?
មានតែរឿងពីរយ៉ាងប៉ុណ្ណោះដែលពិបាកនៅក្នុងលោក។
មួយ,
គឺត្រូវដាក់គំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក...
ចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកដទៃ។
ទីពីរគឺត្រូវដាក់លុយអ្នកដទៃ...
ចូលទៅក្នុងហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
មើល​អ្នក។
អ្នកបានធ្វើទាំងពីរហើយ។
ពិតមែនឬ?
ទើបតែពេលនេះទេ អ្នក...
ឈ្លោះប្រកែកគ្នានៅក្នុងផ្ទះបាយ...
អំពីអ្នកណាគ្រប់គ្រងលុយ។
អ្នកបានឈ្នះអំណះអំណាង។
គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នក...
កុំខ្វះទេពកោសល្យក្នុងការជជែកវែកញែក។
អ្នកគ្រាន់តែមិនបានសម្តែងបានល្អទេ។
បើឈ្លោះគ្នាទៀតឥឡូវ
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកអាចឈ្នះ។
មិនអីទេ មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តម្លៃផ្លូវចិត្តរបស់អ្នក...
ត្រូវបាន​ប្រើ​អស់​កម្រិត​អតិបរមា​រួចហើយ។
ទៅ​រវល់​ទៅ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានទទួលលិខិតផ្តល់ជូន
តើ​អ្នក​ដែល​ជួល​អ្នក​នោះ​ខ្វាក់​ភ្នែក​ឬ?
ខ្ញុំមិនបានសរសេរកម្មវិធីជាមួយអ្នកទេ
របៀប​កំប្លែង​មួយ
អ្នក​បាន​សរសេរ​កម្មវិធី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជាមួយ
របៀបបុរសត្រង់
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយគឺជាការពិត
ខ្ញុំមានបញ្ហាឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនអាចចម្អិនបានទេ
សាមញ្ញណាស់
ខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នកមួយចំនួន
រូបមន្តដែលមិនតម្រូវឱ្យមានជំនាញកាំបិតខ្ពស់
ហើយវារដុប និងងាយស្រួលធ្វើ
យល់ព្រម
ផ្ញើ​វា​ទៅ​ទូរសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ
នេះសម្រាប់សារមន្ទីរវិទ្យាសាស្ត្រ
វាជាគំរូដែលខ្ញុំបានធ្វើ
នៃប្រព័ន្ធសំឡេងឆ្លាតវៃ
អ្នកយកវាទៅឱ្យពួកគេ
អ្នកប្រគល់វាទៅឱ្យពួកគេ
វាធ្ងន់ពេក ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នកយាមសន្តិសុខ
សួស្តី
ស៊ីងស៊ីង
លោក ជីន
តើ​វា​ដំណើរការ​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ដែរ?
តើការងារមើលថែក្មេងដំណើរការទៅដោយរលូនទេ?
ដរាបណាថវិការបស់អ្នកមាន
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
នឹងអាចសាងសង់បានឆាប់ៗនេះ
មនុស្សយន្តដំបូងគេដែលដឹងពីរបៀបបន្ធូរអារម្មណ៍
សម្រាក​មួយ​ភ្លែត
តើការលះបង់ជារឿងល្អមែនទេ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ការធ្វេសប្រហែសយ៉ាងហោចណាស់តំណាងឱ្យ
កម្រិតខ្ពស់នៃភាពវៃឆ្លាត មែនទេ?
យល់ហើយ
ជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នក Wang
យើងបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងភ្នាល់រួចហើយ
ដរាបណាអ្នកធ្វើការជាអ្នកមើលថែក្មេងរយៈពេលមួយខែ
ដោយមិនត្រូវបាននិយោជកលាតត្រដាង
មូលនិធិវិនិយោគនឹងមកដល់ភ្លាមៗ
យល់ព្រម អរគុណ
ម្ហូបនេះសាមញ្ញពេកហើយ
គ្មានសាច់ទាល់តែសោះ
នេះត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយផ្អែកលើ
ការណែនាំទិន្នន័យ
វ៉ែនតាដែលអ្នកកំពុងពាក់ឥឡូវនេះ
មានឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាតាមដានសុខភាព
ពួកគេតាមដានក្នុងពេលវេលាជាក់ស្តែង
ចង្វាក់បេះដូងអំឡុងពេលញ៉ាំអាហារ
សម្ពាធឈាម
និងទិន្នន័យខ្លាញ់ក្នុងខ្លួន
ប្រសិនបើវារកឃើញថាមាន
អាហារដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់សុខភាព
វានឹងចេញការព្រមានទាន់ពេលវេលា
តើយើងអាចញ៉ាំរបស់នេះបានទេ?
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក
ការព្រមានអំពីសីតុណ្ហភាពខ្ពស់
វាក្តៅពេកហើយ
វានឹងធ្វើឱ្យខូចភ្នាសរំអិលមាត់របស់អ្នក
ទុក​ឲ្យ​វា​ត្រជាក់​ចុះ
ការព្រមានអំពីសីតុណ្ហភាពខ្ពស់
ខ្លាញ់លើស
បន្លែនេះល្អ
ទឹកជ្រលក់នេះមានកាឡូរីខ្ពស់បន្តិច
បន្ទាប់ពីអ្នកជ្រលក់វាហើយ
ដាក់វានៅក្នុងទឹកក្តៅឧណ្ហៗ
លាង​វា​បន្តិច​សិន រួច​ញ៉ាំ​វា​
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើទឹកជ្រលក់នេះ?
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងគ្មានរសជាតិសម្រាប់អ្នក
តើនោះមិនហួសហេតុពេកទេឬ?
តោះ...កុំខឹងអី
អ្នកមានផ្ទៃពោះ
វាគ្រាន់តែថារឿងនេះ
តើការផ្សាយនេះអាចចាក់បានតែម្តងទេ?
វា​មាន​សំឡេង​រំខាន​ពេក
បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំនឹងកែសម្រួលវាសម្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហាររួច
ផងដែរ
របស់របរនៅក្នុងផ្ទះ
ខ្ញុំបានរៀបចំឡើងវិញ និងរក្សាទុកវាហើយ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្វែងរកអ្វីមួយ
គ្រាន់តែសួរ Blackie
ខ្មៅ, ខ្មៅ
ខ្ញុំនៅទីនេះ
តើសោរនៅឯណា?
នៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្ត្រីនៅពីក្រោយអ្នក
ស្រទាប់ទីបីនៃប្រអប់ឧបករណ៍
តើអ្នកបានដាក់កូនសោវិញហើយឬនៅ?
ស្ទើរតែ។
តើពាក្យថា "ជិត" មានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើអ្នកបានដាក់កូនសោវិញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំដាក់វាមកវិញ។
ការផ្អាកការឆ្លើយតបលើសពីពីរវិនាទី។
អ្នកកំពុងកុហក។
ឡៃ ស៊ីងស៊ីង!
ទេ...
ប្រព័ន្ធសំឡេងនេះ...
ហេតុអ្វីបានជាវាមានឧបករណ៍ចាប់កុហក?
បើចង់រក្សាផ្ទះ
ស្អាតបាតគ្រប់ពេលវេលា
របស់របរត្រូវតែប្រគល់ជូនវិញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីប្រើប្រាស់រួច។
ការរំលឹកសាមញ្ញៗ
មិនបម្រើគោលបំណងត្រួតពិនិត្យទេ។
តើអ្នកបានដាក់កូនសោវិញហើយឬនៅ?
បិទវា!
បច្ចុប្បន្នអ្នកមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តបន្តិច។
ប៊្លេកគី,
ប្រាប់គាត់រឿងកំប្លែងជាមុនសិន។
ជឿឬមិនជឿ ខ្ញុំនឹងចាក់អ្នក។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
តើអ្នកអាចប្រញាប់ឡើងបានទេ?
លោកចៅហ្វាយ ឡៃ លោកចង់ជួបខ្ញុំមែនទេ?
ប្រព័ន្ធសំឡេងឆ្លាតវៃនោះ...
តើអ្នកបានកែសម្រួលវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានរបៀបមាត់
និងរបៀបឧបករណ៍ចាប់កុហក?
ខ្ញុំបានកំណត់ប្រព័ន្ធសំឡេង
ទៅរបៀបវិន័យខ្លួនឯង។
វិន័យខ្លួនឯងរបស់មនុស្សត្រូវបានបង្ខំឱ្យចេញ។
យល់ព្រម, យល់ព្រម, យល់ព្រម។
តើអ្នកអាចកែតម្រូវរបៀបនោះបានទេ
ម្តងទៀត?
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំមានសំណួរធ្ងន់ធ្ងរមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្សារទំនើបដើម្បីទិញគ្រឿងទេស។
តើខ្ញុំអាចទិញដោយរបៀបណា
បន្លែដែលមានតម្លៃសមរម្យខ្ពស់?
តើវាដូច្នោះទេ?
តើខ្ញុំត្រូវមកផ្ទាល់សម្រាប់រឿងនោះមែនទេ?
គ្រាន់តែធ្វើតាមលោកតាលោកយាយ។
កុំសរសេរអក្សរផ្ចង់បែបនេះអី។
យល់ព្រម។
អ្នកបានសរសេររឿងនេះបានល្អ។
សួស្តី។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ណែនាំ​អ្នក។
នេះគឺជាមេដោះមុនរបស់យើង។
ដើមឡើយនាងបានឈប់សម្រាក
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនាងត្រលប់មកវិញមុន។
ឪពុកខ្ញុំត្រូវបានមន្ទីរពេទ្យខេត្តធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យខុស។
បង្ខំខ្ញុំឱ្យទៅទីនោះដោយឥតប្រយោជន៍។
ដូច្នេះសម្រាប់ប្រាក់ឈ្នួលមុនៗ
តើខ្ញុំបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទេ
ឬវេទិកា?
នាងជាមេដោះប្រភេទបុព្វកាល។
ខ្ញុំជាអ្នកមើលថែក្មេងជំនាន់ទី៤ ដែលមានបទពិសោធន៍ច្រើនឆ្នាំក្នុងការថែទាំកុមារ។
វាមិនសមហេតុផលទេសម្រាប់អ្នកក្នុងការជ្រើសរើសវិធីនេះ។
អ្នកក៏មិនអាចចៀនបន្លែបានដែរ។
ហើយអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជំនាន់ទី 4?
អ្នក... ជំនាន់នីមួយៗគឺអាក្រក់ជាងជំនាន់មុនទៅទៀត។
អ្នក​មិន​ល្អ​ដូច​កែងជើង​ខ្ញុំ​ទេ​។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមានកិច្ចសន្យាជាមួយ Qingqing។
អ្នកពិតជាល្អឥតខ្ចោះខ្លាំងណាស់។
អ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាក្នុងការស្វែងរកនិយោជកផ្សេងទៀតទេ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយវេចខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
តោះទៅ។
មិនអាចទៅបានទៀតទេ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
មានអ្វីកើតឡើង?
ប៉ា មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះកូន?
បាក់ជើងខ្ញុំ។
ត្រូវការអ្នកមើលថែក្មេងពីរនាក់។
តើគ្រួសារបែបណាដែលត្រូវការអ្នកមើលថែក្មេងពីរនាក់?
កាន់​នេះ។
អ្នកណាបំបែកវា?
បានជាន់កែងជើងខ្លួនឯង។
តើអ្នកបានវាយវានៅឯណា?
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
បាល់មកដល់ ខ្ញុំលោតឡើង
បានទៅរកការបោះបាល់ពីលើក្បាល បាម ចុះចត
ហើយបានដើរលើជើងរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
តើយើងអាចមាន Xiaoxi និង Qingqing បានទេ?
ពាក់កន្ត្រកតូចៗនៅលើខ្នងរបស់ពួកគេនៅផ្ទះ?
ពួកគេតែងតែជ្រុះសក់។
ប្រសិនបើពួកគេពាក់កន្ត្រកតូចមួយ
សក់អាចធ្លាក់ចូលទៅក្នុងវាដោយផ្ទាល់។
ដើរតាមពីក្រោយគូទខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
កំពុង​រើស​សក់...
វារំខានណាស់។
ការមានអនាម័យល្អគឺល្អហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចក្លាយជាមនុស្សដែលខ្លាចសត្វមូសបានទេ។
អ្នកណាមិនជ្រុះសក់?
ចុះបើអ្នកធ្វើម្ហូបហើយខ្ញុំសម្អាតវិញ?
ទេ។
ចៅហ្វាយ វ៉ាង។
ចូរយើងផ្អាកការងារមើលថែក្មេង។
លោក ជីន ព្រឹកមិញនេះ
បានទទួលមរណភាពដោយសារគាំងបេះដូងភ្លាមៗ។
កិច្ចព្រមព្រៀងភ្នាល់ត្រូវបានលុបចោល។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំកិច្ចការថ្មីមួយសម្រាប់អ្នក។
ស៊ីងស៊ីង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាលែងពីតំណែង?
ចៅហ្វាយដែលបានសន្យាថានឹងផ្តល់ឱ្យយើង
ការវិនិយោគសម្រាប់គម្រោងរ៉ូបូត
បានទទួលមរណភាពហើយ។
នាយកដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់សហគ្រាសច្នៃប្រឌិតដូចជារបស់អ្នក
មានគោលនយោបាយឧបត្ថម្ភធនជាច្រើន។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកដាក់ពាក្យសុំពួកគេ។
ខ្ញុំធ្វើការនៅរដ្ឋបាលខេត្ត។
ត្រូវហើយ ហើយក៏
តើអ្នកអាច
ជួយយើងសាងសង់
គោលនយោបាយឧបត្ថម្ភធន
ម៉ាស៊ីនគិតលេខ AI?
សម្រាប់សហគ្រាសច្នៃប្រឌិតដូចជារបស់អ្នក
ដោយគ្រាន់តែបញ្ចូលឈ្មោះក្រុមហ៊ុន
អ្នកអាចដាក់ពាក្យតាមអ៊ីនធឺណិតបានភ្លាមៗ
ប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់រដ្ឋាភិបាលទាំងអស់។
តើនោះអាចទៅរួចទេ?
យើងត្រូវការការស្វែងរកដោយចុចតែម្តង
កម្មវិធីចុចតែម្តង,
ការពិនិត្យឡើងវិញដោយស្វ័យប្រវត្តិ និងការទូទាត់ដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
វាអាចធ្វើទៅបាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបម្រើសាធារណៈទេឬ?
ត្រូវទេ?
ហើយខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាស្តង់ដារមួយ។
នរណាម្នាក់ដូចអ្នក,
សហគ្រិនដែលមាន EQ ទាប
ប្រសិនបើអ្នកអាចទទួលបានជោគជ័យដោយមានជំនួយពីយើង
បន្ទាប់មកសហគ្រិនផ្សេងទៀត
គ្មានហេតុផលដើម្បីមិនជោគជ័យទេ។
ត្រូវហើយ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
តាមវិធីនេះ ពេលខ្ញុំនៅផ្ទះរបស់អ្នក
ខ្ញុំក៏អាចសាកល្បងបានដែរ
មនុស្សយន្តដែលខ្ញុំបានអភិវឌ្ឍ។
អ្វី?
មនុស្សយន្ត។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
មើល។
មិនអីទេ រួចរាល់ហើយ វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
អ្នកគ្រប់គ្រងការផ្ទុក និងការរៀបចំ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយការរចនាចរាចរឈាម។
តើការរចនាចរាចរឈាមជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
របៀបរៀបចំឱ្យមានរចនាបថកាន់តែច្រើន។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបធ្វើ
ការងារដែលពាក់ព័ន្ធនឹងការនិយាយ?
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
តើខ្ញុំមិនធ្វើការឥឡូវនេះដែរទេ?
តើ​មនុស្សយន្ត​ប្រភេទ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្សែកកែវតម្លៃដប់ប្រាំយ័ន
វាបានជូតវាអស់រយៈពេលមួយម៉ោងហើយ។
មិនមែនគ្រាន់តែបន្ធូរអារម្មណ៍ទេឬ?
អ្នកនិយាយថាវាបានបញ្ឆោត Qingqing
ទៅលាងចាននៅទីនោះ។
ខណៈពេលដែលវាធ្វើការរចនាចរាចរដោយខ្លួនឯង?
មិនមែនគ្រាន់តែខ្ជិលទេឬ?
ពិតប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំបានកំណត់វា
ទៅរបៀបមាត់។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចជើងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំខ្វិន។
ថ្ងៃស្អែក
វានឹងចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែងអាជីវកម្មថ្មី។
បើឈ្នះហើយ
យើងអាចទទួលបានអ្វីដែលអ្នកបានលើកឡើង
មូលនិធិគាំទ្របច្ចេកវិទ្យារបស់រដ្ឋាភិបាលចំនួនមួយលានដុល្លារ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
ខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវម៉ាស៊ីនគិតលេខឧបត្ថម្ភធន។
ក្រៅពីនេះ ភាពវៃឆ្លាតរបស់ខ្ញុំគឺល្អ
ប៉ុន្តែ EQ របស់ខ្ញុំមិនមែនទេ។
នោះពិតជាដឹងខ្លួនណាស់។
ដឹងខ្លួន។
ស- ដឹងខ្លួន។
ការយល់ដឹងអំពីខ្លួនឯង។
មែនហើយ ការយល់ដឹងអំពីខ្លួនឯង។
អ្នកមើលថែក្មេងដែលរស់នៅជាមួយ,
ហុកសិបភាគរយនៃអ្វីដែលពួកគេផ្តល់ឱ្យអតិថិជន
គួរតែមានតម្លៃអារម្មណ៍។
ប្រភេទអ្វី?
តម្លៃផ្លូវចិត្ត តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
បើអ្នកចាញ់ការឈ្លោះប្រកែកជាមួយប្តីរបស់អ្នក
អ្នកអាចប្រើកន្សែងមុខរបស់គាត់ដើម្បីជូតជើងរបស់អ្នក។
ការបញ្ចេញ dopamine របស់អ្នកក៏នឹងកាន់តែខ្លាំងក្លាផងដែរ។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ?
នោះជាគំនិតល្អ។
អ្នកដែលបង្កើតខ្ញុំធ្លាប់និយាយថា
លុះត្រាតែបច្ចេកវិទ្យាមានភាពកក់ក្តៅ
តើនវានុវត្តន៍អាចក្លាយជាពរជ័យបានទេ?
នៅក្នុងបន្ទះឈីបរបស់ខ្ញុំ គាត់
ឆ្លាក់ប្រយោគមួយ៖
«អ្នកមិនមែនជាម៉ាស៊ីនត្រជាក់ទេ»
"អ្នកក៏មានសីតុណ្ហភាពរាងកាយដែរ"។
«ព្រោះអ្នកតែងតែបញ្ជូនភាពកក់ក្តៅ»។
«អ្នក​បាន​យក​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​ដទៃ​ចំពោះ​កុមារ»
«សេចក្ដីស្រឡាញ់ចំពោះឪពុកម្តាយ»
"សេចក្ដីស្រឡាញ់ចំពោះជីវិត"
"ហើយរក្សាទុកវាទាំងអស់នៅក្នុងក្បួនដោះស្រាយ"
"រក្សាទុកវានៅក្នុងបន្ទះឈីប"
"បានរក្សាទុកវាទាន់ពេលវេលា"។
«វាបានក្លាយជាសីតុណ្ហភាពរាងកាយរបស់ខ្ញុំ»
"ហើយក្លាយជាសីតុណ្ហភាពរាងកាយរបស់អ្នក។"
«សីតុណ្ហភាពរាងកាយរបស់គាត់»
"បានក្លាយជាភាពកក់ក្តៅនៃជីវិតប្រចាំថ្ងៃ"។
លោកម្ចាស់ វ៉ាង
វីដេអូអនឡាញ
ត្រូវបានបញ្ជូនត្រឡប់ទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលវិញសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងជាប់កិច្ចប្រជុំនៅបរទេសឥឡូវនេះ។
ការពិសោធន៍លើកនេះទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងខ្លាំង។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាអ្នកជាមនុស្សយន្តទេ។
បេសកកម្មថ្មីមួយត្រូវបានផ្ញើទៅអ្នក។
សូមបន្តការងារដ៏ល្អនេះ។
មែនហើយ។ បេសកកម្មថ្មីអ្វី?
ចូលរួមកិច្ចប្រជុំឪពុកម្តាយ-គ្រូជំនួសខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានដឹង
ថាអ្នកមើលទៅដូចខ្ញុំទាំងស្រុង
លែងមាននៅក្នុងលោកនេះទៀតហើយ។
ប្រសិនបើលើកនេះ
អ្នកក៏បញ្ចប់បេសកកម្មដោយជោគជ័យផងដែរ
ខ្ញុំនឹងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នក
ទៅកំណែប្រព័ន្ធថ្មី។
យល់ព្រម។
បានទទួល។